# web 加载

带宽不足，首先想到的就是自己网速的问题，但是一般网速在1M以上的，打开网页一般不会是很慢的。网站服务器的带宽不够的话，当大量用户访问的时候，网页的加载也是很慢的，这就是网络的出口端和入口端两个方面

硬件配置低，本机的配置也会是一方面的，但是只要不是老赛扬单核+512M的配置，一般不会是电脑配置的问题。服务器端的配置也是同样的道理。

CPU或者是内存被占满的时候，打开网页很是会很慢的，因为整个电脑都很慢

DNS解析慢，域名的解析是需要专门的域名解析服务器来完成的，DNS解析包括往复解析的次数及每次解析所花费的时间，它们两者的积即是DNS解析所耗费的总时间，在http请求的过程中，域名解析和建立连接占的时间很多。

JS阻塞请求，写的js代码出现问题，解析就会花费很长时间，这两个js请求之间会出现一个很大的空隙，就会导致这段时间的资源加载都被阻塞住，

接受数据时间过长，http请求的大部分时间应该花在后面几个阶段，比如等待响应和接收数据。但是，如果接收数据的时间太长了，长到数百毫秒甚至以秒计算的时候，那也是有问题的。这种情况一般是因为下载的内容太重了，例如大图片、大脚本等。这类问题可以使用GZIP压缩、图片压缩或者JS/CSS的minify等手段来解决。

加载某个资源太慢，如果某个请求比其他的请求多出很多的时间，那么一般情况就是某个资源的加载太慢，导致了整个网页变慢，原因有可能是1)资源在第三方站点上，他们很慢；2)这个资源太大了；3)这个资源使用的域名有问题

后端代码问题，主要有代码冗余、数据库发生锁死、动态请求时间过长等，这就需要RD优化一切可以优化的东西了

前端页面请求的资源过多，onload之前如果有几百行，速度自然会慢的，如果请求的资源不存在，那么速度将会更慢

网页本身中包含了追踪或者是分析用户的工具，从而导致网页的加载时间变的慢，比如之前海盗湾中会给用户的电脑插入挖矿的js脚本
